Prochain artiste, un jeune homme qui passe son temps entre Lyon et Paris
Et il me démontre que sa musique est très romantique
Mickaël Miro !
Bonsoir Mesdames et Messieurs
J'écris mes chansons et habituellement cela parle de filles
Vous savez, elles peuvent se transformer en volcan pour un rien
mais vous avez aussi besoin de savoir que nous aimons les volcans
Quand tu écris une chanson, tu ne sais jamais ce qui va se passer avec elle
J'ai composé une chanson qui s'appelle "L'Horloge Tourne"
00:01:28,000 --> 00:01:27,500
Sans cette chanson je ne serais pas là devant vous
Voyager et chanter, cette chanson est vraiment spéciale pour moi
Encore merci à Ford
Je veux vous entendre !